遭受信息超载或数据过剩的杀戮，以及
好消息是，可能有一个简单的解决方案，那就是使用我们的
眼睛更多，因此可视化信息，因此我们可以看到模式和连接
并在设计这些信息时更有意义或更有意义
讲故事或让我们仅关注重要的信息
如果不可视化信息就看起来真的很酷，所以让我们来看一下
是每克十亿美元，而这个图像是出于无奈而产生的
我在媒体上报道了十亿美元的数字
在没有上下文的情况下，它们毫无意义的为此管道输送了5,000亿美元20
十亿这场战争没有任何意义，所以唯一的了解方式
是视觉上和相对上的，所以我抓取加载各种报表数据
新闻媒体，然后根据这些金额和
这里的颜色代表了金钱背后的动机，所以紫色在战斗
红色是在捐钱，绿色是在牟取暴利，您所看到的
你马上就开始有不同的关系，你的数字
可以从字面上看到它们，但更重要的是，您开始看到模式
以及数字之间的联系，否则这些联系会分散
多个新闻报道，我们指出我真的很喜欢这是OPEX
每年这个绿色盒子的收入为7800亿，而
30亿人口是他们的气候变化基金美国人令人难以置信
每年都有超过三千亿的慷慨的人捐赠给慈善机构
一年与前十七名给予的外国援助相比
1200亿的工业化国家，然后
伊拉克战争预计在2003年仅造成600亿美元的损失，而且如雨后春笋般涌现
阿富汗和伊拉克现在略有增长，现在达到了3万亿
很棒，但是现在我们有了这个纹理，我们也可以添加数字，所以我们
说得好，新食物出来就可以看到非洲的债务，这个图表有多大作用
您认为非洲可能欠了西方的债务
让我们看一看，因此非洲欠了2270亿美元，
最近的金融危机，该图可能占用了多少？
这让世界付出了什么代价，看看那个冲洗器就认为是
大量金钱带来的适当音效
11.9万亿，因此通过可视化这些信息，我们将其变成了
您可以用眼睛探索的风景实际上是一种地图
信息图当您迷失信息时，信息图是善良的
非常有用，所以我想向您展示另一个景观，我们需要想象一下
世界恐惧的景象可能让我们来看看
这是mole鼠丘陵之外的山脉全球媒体恐慌的时间表
所以我们的标签是在一秒钟内为您提供的，但是当他们指出时，这里的高度是
媒体报道的某些恐惧的强烈程度让我把它们表达出来
出这种猪流感，粉红色的禽流感，SARS呈褐色，请记住，
千年虫可怕的灾难这些小小的绿色山峰是小行星
碰撞和夏季杀手黄蜂
这些就是我们随着时间流逝在媒体上所表现出的恐惧，但我所钟爱的
我是一名记者，我喜欢发现隐藏的模式，我喜欢成为一名
日期侦探，这是一个非常有趣和奇怪的模式，隐藏在
这些数据只有在可视化时才能看到，让我为您突出显示
看到这条线，就可以看到这是暴力视频游戏的风景
如果我们每年在数据双峰中有一种奇怪的规律性模式
仔细观察，我们看到那些高峰在每年的同一月份发生，为什么
11月圣诞节的电子游戏问世，并且很可能会激增
对于4月份的内容的关注并不是一个特别大的月份
为什么1999年4月的四月井是哥伦拜恩枪击案以及
然后恐惧被媒体记住，并在小组中回荡
一年之内渐渐有了回顾性周年纪念法庭案件
甚至连山寨枪击事件都把这种恐惧推到了议程上，还有另外一个
在这里也可以看到它的模式，那里有一个缝隙，并且它
影响所有其他故事为什么您在哪里看到差距
从2001年9月开始，那时我们有一些非常现实的事情要担心
所以我已经从事数据记者工作大约一年了，我一直
一直听着这句话是这个数据是新油一个数据是一个
一种我们可以塑造以提供新的创新和新的无处不在的资源
洞察力和我们周围的孢子，可以很容易地开采出来，这不是
在这些时代，这是一个特别伟大的隐喻，尤其是您生活在
墨西哥湾，但我也许会稍微改一下这个比喻，我会说
数据是新的土壤，因为对我而言，它就像是一种富有创造力的媒介
在过去的几年中，我们已经积累了大量的信息数据，
通过网络和连通性进行灌溉，并由
无薪工人和政府，没事
有点挤了这个比喻，但这是一个非常肥沃的媒介，
感觉就像是可视化图表数据可视化
感觉像是从这种媒介中盛开的花朵，但如果直接看一下
这只是一个很小的数字和不连贯的事实，但是如果您开始使用它
并以某种方式使用它，有趣的事物就会出现在
可以揭示出不同的模式，让我告诉你，你能猜出这是什么吗？
数据集是每年两次，每年复活节一次，然后在两周之前一次
圣诞节在每个星期一都有一个小高峰，然后在整个夏天趋于平缓
我会回答巧克力你可能想把其他的巧克力拿出来
猜猜购物是零售疗法可能会帮助您请病假，但您会
我们一定要请假一下
所以信息大师李·拜伦和我本人都刮掉了10,000个状态的Facebook
更新短语分手和分手，这是我们的模式
发现人们正在清理春假
星期一的周末很糟糕，整个夏天都是单身，
然后是圣诞节那天一年中最差的一天
所以现在我是总统，那里有大量的泰坦尼克号数据，但是如果你问
正确的问题，或者您以正确的方式处理问题
事物会出现，所以信息是美丽的数据
美丽，我想知道我是否可以使自己的生活更美好，这是我的视觉简历
我不太确定自己是否成功过漂亮的块状颜色，但是我
想向您传达一些信息，您知道我是从一个程序开始的，然后我
作为作家工作了大约20年，在网上和网上
广告，直到最近才开始设计，而我从未去过
我从未学过艺术或任何我刚刚学到的东西的设计学校
当我开始设计时，我发现了一个奇怪的事情
我本人已经知道如何设计，但那不像我马上
出色，但更像是我对网格和
空间，对齐方式和版式，几乎就像暴露于所有这些
多年来，媒体向我灌输了一种休眠的设计素养
我不觉得自己与众不同，我觉得我们每个人每天都在
受到信息设计的冲击，它正通过网络注入到我们的眼睛中，
我们都在视觉化，我们都在要求视觉方面
信息，而视觉信息几乎是不可思议的
它毫不费力地将其倒入，如果您正在导航
密集的信息丛林中遇到美丽的图形或可爱的数据
可视化是一种解脱，就像遇到丛林中的一片空地
我对此感到很好奇，所以这促使我与
丹麦物理学家叫图尔·北朗达（Turn North Rhonda），他转换了
感官进入计算机术语，所以我们开始吧，这是您的感官正在涌入
每一秒钟你的感官你的视力最快，它具有相同的
作为计算机网络的带宽，那么您就可以了解USB闪存盘的速度
然后您会听到并闻到气味，这就是硬盘的吞吐量
然后您的旧口味很差，就像很少有
袖珍计算器，角落里的那个小方块不是数量的0.7％
我们实际上已经意识到，您的很多视力都在倾泻，
涌入它的潜意识，眼睛对
颜色形状和图案变化的图案，它喜欢它们，所以称它们为
美丽是眼睛的语言，如果您结合眼睛的语言
用关于单词，数字和概念的内心语言来注视
您开始同时讲两种语言，彼此增强另一种
所以你有眼，然后你就把概念放进去，整个事情就是
两种语言都同时工作，因此我们可以使用这种新的
语言，如果您想改变我们的观点或改变我们的观点，我们
用一个非常简单的答案问你一个简单的问题谁拥有最大的答案
军事预算必须是美国2008年的巨额6090亿美元607
实际上如此庞大，以至于它可以包含所有其他军事预算
在自己里面的世界
现在你可以看到非洲的债务总额和英国的预算
供参考的赤字，可能会使您认为美国是一个
战争散布军事机器，以压倒世界，这是巨大的
工业军事综合体，但是美国拥有最大的军事基地是真的吗
军事预算，因为美国实际上是一个非常富有的国家
非常富裕，可以容纳其他四个顶级工业化国家
本身的经济如此丰富，所以其军事预算必然会
如此巨大以至于公平起见并改变我们的观点，我们必须引入
另一个数据集一个数据集是GDP或该国自己的
他的预算占GDP的比重最大，让我们来看看
改变了画面，其他国家可能比您看到的要多
没有考虑，美国跌至第八，你也可以这样做
拥有最多士兵的士兵当然是中国210万
再次以您的观点认为中国已准备好军事政权
动员庞大的力量，但中国当然有庞大的人口
因此，如果我们执行相同的操作，将会看到截然不同的画面
中国跌至一百二十四分之一时实际上拥有一支很小的军队
您会考虑其他数据，因此像军方这样的绝对数字
互联世界中的预算不会给您他们所面临的全部景象
并非如此，我们需要与之相关的相关数字
其他数据，以便我们可以看到更完整的图片，然后可以引导我们
主人汉斯·罗斯林（Hans Rosling）改变了我们的观点我的主人说让数据
设定改变您的心态，如果他们能做到，也许也可以改变您的心态
行为看看这个我有点像我喜欢的健康坚果
服用补品并保持健康，但我永远无法理解正在发生的事情
证据条件总是有矛盾的证据
我应该采取的程序是采取小麦草，所以这是一个可视化
营养补充剂的所有证据中，这种图是
称为气球竞赛，因此图像越高，就越有证据表明
每个补充和气泡对应于流行
Google命中，因此您可以立即了解这种关系
在功效和受欢迎程度之间，但是如果您将证据分类编成辫子，也可以
其中一个值得做的项目，因此该项目之上的补品值得研究
但仅适用于下面列出的条件，然后在行下方补充或
也许现在不值得调查此图像构成了大量工作
我们从PubMed的生物医学数据库中检索了1000项研究，
以比法律更强大的方式汇编它们，这对我来说实在令人沮丧，因为
我会写一本包含250个可视化内容的书
我花了一个月的时间，所以我只填了两页，但是它指出了什么
就是像这样可视化信息是一种知识形式
压缩是一种挤压大量信息的方式，
理解到一个狭小的空间，当你策划了这一天，
一旦您清洁了那一天，一旦它在那里，您就可以做一些很酷的事情，这样
我将其转换为交互式应用程序，因此现在可以生成此应用程序
在网上可以看到这个可视化效果，可以说是出色的
本身，然后我可以说很好，只是向我展示那些影响心脏的东西
健康，所以让我们把心脏过滤掉
过滤掉，所以我可以看看是否对此感到好奇，我认为不，不，我不想
拿任何我想看植物的合成物，然后给我看看一些草药
植物，我们去了所有天然成分，现在这个应用程序是从
数据数据全部存储在Google文档中，并且实际上是在生成自身
从这些数据中，所以数据现在还活着，这是一个生动的图像，我可以更新
在第二次出现新证据时，我只是在电子表格上更改了一行
再次使图像变幻莫测，这是因为它有点活
但它可以超越数据，也可以超越我喜欢的数字
将信息可视化应用于思想和概念，这是对
政治方面，这是我尝试尝试并了解其运作方式的尝试，
这些想法如何从政府渗透到社会，文化渗透到
家庭变成个人，而信仰和背景又一次循环
我对这张图片的热爱是因为它由探索我们的概念组成
世界观，它对我们有帮助，无论如何也对我有帮助
看看别人在想什么，看看他们从哪里来
做到这一点真是太酷了，而让我设计这个最激动人心的是
当我设计这张图片时，我拼命想要这边向左
方面要比右边的新闻记者要好
人，但我不能，因为我会
创建了一个偏斜的图表，所以为了真正创建完整的图像，我不得不
尊重观点并同时在右侧
不自在地意识到我实际上有多少这些特质
这是非常非常烦人和不舒服的，但不是很不舒服
因为从政治角度看有一些威胁
而不是被告知或被迫听一个，实际上是您有能力
当您看到彼此矛盾的观点时，它们会很有趣
和他们在一起，因为它的视觉效果让我看到令人振奋的是
数据可以改变我的观点并改变我的想法
可爱的数据，以便总结一下。我想说的是，在我看来，设计是
关于解决问题和提供优雅的解决方案的信息设计
是关于解决信息问题的，感觉就像我们有很多
当今社会中的信息问题是由超载和
对信任和可靠性的崩溃以及对怀疑的失控以及
缺乏透明度，甚至只是有趣，我的意思是我发现
信息太有趣了，它的磁性吸引了我
可视化信息可以为我们提供快速解决方案
问题，即使信息很糟糕，视觉效果也可以
漂亮，通常我们可以很清楚或很简单地回答问题
像这样的很快，最近的冰岛火山
二氧化碳排放最多的地方是在平原或火山的地面或
火山，所以我们可以看一下数据，然后看是的火山
米15万吨，如果在
从本质上讲，我们有了第一个
碳中性火山
那真是太好了，谢谢
你